Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The address and port must match the ones set in <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename>.
ja: アドレスとポートは <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename> に設定したものと一致する必要があります。

source: If you change the memcached settings, you must restart the Apache web server for the changes to take effect.
ja: memcached 設定を変更する場合、変更を反映するために Apache ウェブサーバーを再起動する必要があります。

source: You can use options other than memcached option for session storage. Set the session back-end through the <parameter>SESSION_ENGINE</parameter> option.
ja: セッションストレージのために memcached 以外のオプションを使用することもできます。<parameter>SESSION_ENGINE</parameter> オプションによりセッションバックエンドを設定します。

source: To change the timezone, use the dashboard or edit the <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> file.
ja: タイムゾーンを変更する場合、ダッシュボードを使用します。または <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> ファイルを編集します。

source: Change the following parameter: <code>TIME_ZONE = "UTC"</code>
ja: 次のパラメーターを変更します。 <code>TIME_ZONE = "UTC"</code>

source: Update the <literal>ALLOWED_HOSTS</literal> in <filename>local_settings.py</filename> to include the addresses you wish to access the dashboard from.
ja: Dashboard にアクセスしたいアドレスを含めるために <filename>local_settings.py</filename> の <literal>ALLOWED_HOSTS</literal> を更新します。

source: Edit <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename>:
ja: filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> を編集します。

source: This guide assumes that you are running the Dashboard on the controller node. You can easily run the dashboard on a separate server, by changing the appropriate settings in <filename>local_settings.py</filename>.
ja: このガイドはコントローラーノードで Dashboard を実行していると仮定します。<filename>local_settings.py</filename> の設定を適切に変更することにより、別のサーバーで Dashboard を簡単に実行できます。

source: Edit <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> and change <literal>OPENSTACK_HOST</literal> to the hostname of your Identity Service:
ja: <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> を編集し、<literal>OPENSTACK_HOST</literal> を Identity Service のホスト名に変更します。

source: Setup Apache configuration: <placeholder-1/>
ja: Apache 設定をセットアップします。 <placeholder-1/>

source: By default, the <systemitem>openstack-dashboard</systemitem> package enables a database as session store. Before you continue, either change the session store set up as described in <xref linkend="dashboard-sessions"/> or finish the setup of the database session store as explained in <xref linkend="dashboard-session-database"/>.
ja: <systemitem>openstack-dashboard</systemitem> パッケージは標準でセッションストアとしてデータベースを有効化します。続行する前に、<xref linkend="dashboard-sessions"/> に記載されているとおりセットアップしたセッションストアを変更します。または、<xref linkend="dashboard-session-database"/> に記載されているとおりデータベースのセッションストアのセットアップを完了します。

source: Ensure that the SELinux policy of the system is configured to allow network connections to the HTTP server.
ja: システムの SELinux ポリシーが HTTP サーバーにネットワーク接続を許可するよう設定されていることを確認します。

source: Start the Apache web server and memcached:
ja: Apache ウェブサーバーと memcached を起動します。

source: You can now access the dashboard at <uri os="ubuntu">http://controller/horizon</uri><uri os="debian">https://controller/</uri><uri os="centos;fedora;rhel">http://controller/dashboard</uri><uri os="opensuse;sles">http://controller</uri>.
ja: これで Dashboard に <uri os="ubuntu">http://controller/horizon</uri><uri os="debian">https://controller/</uri><uri os="centos;fedora;rhel">http://controller/dashboard</uri><uri os="opensuse;sles">http://controller</uri> からアクセスできます。

source: Login with credentials for any user that you created with the OpenStack Identity Service.
ja: OpenStack Identity Service で作成したどれかのユーザーのクレデンシャルでログインします。

source: Messaging server
ja: メッセージングサーバー

source: On the controller node, install the messaging queue server. Typically this is <phrase os="ubuntu;debian;opensuse;sles"><glossterm>RabbitMQ</glossterm></phrase><phrase os="centos;rhel;fedora"><glossterm>Qpid</glossterm></phrase> but <phrase os="ubuntu;debian;opensuse;sles"><glossterm>Qpid</glossterm></phrase><phrase os="centos;rhel;fedora"><glossterm>RabbitMQ</glossterm></phrase> and <glossterm>ZeroMQ</glossterm> (0MQ) are also available.
ja: コントローラーノードにメッセージキューサーバーをインストールします。一般的に <phrase os="ubuntu;debian;opensuse;sles"><glossterm>RabbitMQ</glossterm></phrase><phrase os="centos;rhel;fedora"><glossterm>Qpid</glossterm></phrase> ですが、<phrase os="ubuntu;debian;opensuse;sles"><glossterm>Qpid</glossterm></phrase><phrase os="centos;rhel;fedora"><glossterm>RabbitMQ</glossterm></phrase> や <glossterm>ZeroMQ</glossterm> (0MQ) も利用できます。

source: Important security consideration
ja: 重要なセキュリティ考慮事項

source: The <package>rabbitmq-server</package> package configures the RabbitMQ service to start automatically and creates a <literal>guest</literal> user with a default <literal>guest</literal> password. The RabbitMQ examples in this guide use the <literal>guest</literal> account, though it is strongly advised to change its default password, especially if you have IPv6 available: by default the RabbitMQ server enables anyone to connect to it by using guest as login and password, and with IPv6, it is reachable from the outside.
ja: <package>rabbitmq-server</package> パッケージは、RabbitMQ サービスが自動的に起動するよう設定し、デフォルトの <literal>guest</literal> パスワードで <literal>guest</literal> ユーザーを作成します。このガイドの RabbitMQ の例は <literal>guest</literal> アカウントを使用しますが、特に IPv6 が利用可能な場合、そのデフォルトのパスワードを変更することを強く推奨します。RabbitMQ サーバーはデフォルトで、ログインとパスワードとしてゲストを使用することにより、すべてのものが接続できます。IPv6 を用いると、外部から到達可能です。

source: To change the default guest password of RabbitMQ:
ja: RabbitMQ のデフォルトのゲストパスワードを変更する方法:

source: Disable Qpid authentication by editing <filename>/etc/qpidd.conf</filename> file and changing the <literal>auth</literal> option to <literal>no</literal>.
ja: <filename>/etc/qpidd.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>auth</literal> オプションを <literal>no</literal> に変更することにより、Qpid 認証を無効化します。

source: To simplify configuration, the Qpid examples in this guide do not use authentication. However, we strongly advise enabling authentication for production deployments. For more information on securing Qpid refer to the <link href="http://qpid.apache.org/books/trunk/AMQP-Messaging-Broker-CPP-Book/html/chap-Messaging_User_Guide-Security.html">Qpid Documentation</link>.
ja: 設定を簡単にするために、このガイドの Qpid 例は認証を使用しません。しかしながら、本番環境では認証を有効化することを強く推奨します。Qpid のセキュア化に関する詳細は <link href="http://qpid.apache.org/books/trunk/AMQP-Messaging-Broker-CPP-Book/html/chap-Messaging_User_Guide-Security.html">Qpid のドキュメント</link>を参照してください。

source: After you enable Qpid authentication, you must update the configuration file of each OpenStack service to ensure that the <literal>qpid_username</literal> and <literal>qpid_password</literal> configuration keys refer to a valid Qpid username and password, respectively.
ja: Qpid 認証を有効化した後、<literal>qpid_username</literal> と <literal>qpid_password</literal> 設定キーがそれぞれ有効な Qpid のユーザー名とパスワードを確実に参照するよう、各 OpenStack サービスの設定ファイルを更新する必要があります。

source: Start Qpid and set it to start automatically when the system boots.
ja: Qpid を起動し、システム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: Start the messaging service and set it to start automatically when the system boots:
ja: メッセージングサービスを起動し、システム起動時に自動的に起動するよう設定します。

source: Congratulations, now you are ready to install OpenStack services!
ja: おめでとうございます。これで OpenStack サービスをインストールする準備ができました。

source: Install the Orchestration service
ja: Orchestration Service のインストール

source: Install the Orchestration module on the controller node:
ja: コントローラーノードに Orchestration モジュールをインストールします。

source: Respond to prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><systemitem>[keystone_authtoken]</systemitem> settings</link>, <link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ credentials</link> and <link linkend="debconf-api-endpoints">API endpoint</link> registration.
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベース管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 設定</link>、<link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ クレデンシャル</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">API エンドポイント</link>の登録に関するプロンプトに答えます。

source: In the configuration file, specify the location of the database where the Orchestration service stores data. These examples use a MySQL database with a <literal>heat</literal> user on the controller node. Replace <replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable> with the password for the database user:
ja: Orchestration Service がデータを保存するデータベースの場所を設定ファイルで指定します。これらの例はコントローラーノードにユーザー名 <literal>heat</literal> で MySQL データベースを使用します。<literal><replaceable>HEAT_DBPASS</replaceable></literal> をデータベースのユーザーの適切なパスワードで置き換えます。

source: Use the password that you set previously to log in as <literal>root</literal> and create a <literal>heat</literal> database user:
ja: <literal>root</literal> としてログインするために前に設定したパスワードを使用し、<literal>heat</literal> データベースユーザーを作成します。

source: Create the heat service tables:
ja: heat サービスのテーブルを作成します。

source: Ignore <errortext>DeprecationWarning</errortext> errors.
ja: <errortext>DeprecationWarning</errortext> エラーを無視します。

source: The Ubuntu packages do not correctly set up logging. Edit the <filename>/etc/heat/heat.conf</filename> file and change the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: Ubuntu パッケージはロギングを正しくセットアップしません。<filename>/etc/heat/heat.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションを変更します。

source: Configure the Orchestration Service to use the RabbitMQ message broker.
ja: Orchestration Service が RabbitMQ メッセージブローカーを使用するよう設定します。

source: Edit <filename>/etc/heat/heat.conf</filename> and modify the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/heat/heat.conf</filename> を編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションを変更します。

source: Create a <literal>heat</literal> user that the Orchestration service can use to authenticate with the Identity Service. Use the <literal>service</literal> tenant and give the user the <literal>admin</literal> role:
ja: Orchestration サービスが Identity Service で認証するために使用する <literal>heat</literal> ユーザーを作成します。<literal>service</literal> プロジェクトを使用し、ユーザーに <literal>admin</literal> ロールを与えます。

source: Start the <systemitem class="service">heat-api</systemitem>, <systemitem class="service">heat-api-cfn</systemitem> and <systemitem class="service">heat-engine</systemitem> services and configure them to start when the system boots:
ja: <systemitem class="service">heat-api</systemitem>、<systemitem class="service">heat-api-cfn</systemitem>、<systemitem class="service">heat-engine</systemitem> サービスを起動し、システムの起動時にそれらが起動するよう設定します。

source: Install the Compute agent for Telemetry
ja: Telemetry 用 Compute エージェントのインストール

source: Telemetry provides an API service that provides a collector and a range of disparate agents. This procedure details how to install the agent that runs on the compute node.
ja: Telemetry は情報収集機能とさまざまな種類のエージェントを提供する API サービスを提供します。この手順はコンピュートノードで実行するエージェントをインストールする方法を詳細に説明します。

source: Install the Telemetry service on the compute node:
ja: コンピュートノードに Telemetry Service をインストールします。

source: Set the following options in the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルに以下のオプションを設定します。

source: The <option>notification_driver</option> option is a multi valued option, which <application>openstack-config</application> cannot set properly. See <xref linkend="basics-packages"/>.
ja: <option>notification_driver</option> オプションは複数の値を持つオプションです。<application>openstack-config</application> はこれを正しく設定できません。<xref linkend="basics-packages"/>を参照してください。

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and add the following lines to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションに以下の行を追加します。

source: You must set the secret key that you defined previously. The Telemetry service nodes share this key as a shared secret:
ja: 前に設定したシークレットキーを設定する必要があります。Telemetry Service ノードは共有シークレットとしてこのキーを共有します。

source: Configure the QPid access:
ja: Qpid のアクセス権を設定します。

source: Add the Identity service credentials:
ja: Identity Service のクレデンシャルを追加します。

source: Start the service and configure it to start when the system boots:
ja: サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Neutron deployment use cases
ja: Neutron 導入ユースケース

source: This section describes how to configure the Networking service and its components for some typical use cases.
ja: このセクションはいくつかの種類のユースケース向けに Networking Service とそのコンポーネントを設定する方法について記載します。

source: Configure a compute node
ja: コンピュートノードの設定

source: After you configure the Compute service on the controller node, you must configure another system as a compute node. The compute node receives requests from the controller node and hosts virtual machine instances. You can run all services on a single node, but the examples in this guide use separate systems. This makes it easy to scale horizontally by adding additional Compute nodes following the instructions in this section.
ja: コントローラーノードで Compute サービスを設定した後、他のシステムをコンピュートノードとして設定する必要があります。コンピュートノードはコントローラーノードからリクエストを受け取り、仮想マシンインスタンスをホストします。単一ノードですべてのサービスを実行することもできます。しかし、このガイドの例では分離したシステムを使用します。これにより、このセクションにある説明に従って、追加のコンピュートノードを追加して、水平的にスケールさせることが容易になります。

source: The Compute service relies on a hypervisor to run virtual machine instances. OpenStack can use various hypervisors, but this guide uses KVM.
ja: Compute サービスは仮想マシンインスタンスを実行するためにハイパーバイザーに依存します。OpenStack はさまざまなハイパーバイザーを使用できますが、このガイドは KVM を使用します。

source: Configure the system. Use the instructions in <xref linkend="ch_basics"/>, but note the following differences from the controller node:
ja: システムを設定します。<xref linkend="ch_basics"/> にある方法を使用します。以下の項目はコントローラーノードと異なることに注意してください。

source: Use different IP addresses when you configure <filename>eth0</filename>. This guide uses <literal>192.168.0.11</literal> for the internal network. Do not configure <literal>eth1</literal> with a static IP address. The networking component of OpenStack assigns and configures an IP address.
ja: <filename>eth0</filename> を設定するとき、違う IP アドレスを使用します。このガイドは内部ネットワーク用に <literal>192.168.0.11</literal> を使用します。<literal>eth1</literal> を静的 IP アドレスで設定しないでください。OpenStack のネットワークコンポーネントが IP アドレスを割り当て、設定します。

source: Set the host name to <literal>compute1</literal>. To verify, use the <code>uname -n</code> parameter. Ensure that the IP addresses and host names for both nodes are listed in the <filename>/etc/hosts</filename> file on each system.
ja: ホスト名を <literal>compute1</literal> に設定します。確認するために、<code>uname -n</code> を使用します。両方のノードの IP アドレスとホスト名が各システムの <filename>/etc/hosts</filename> にあることを確認します。

source: Synchronize from the controller node. Follow the instructions in <xref linkend="basics-ntp"/>.
ja: コントローラーノードから同期します。<xref linkend="basics-ntp"/>にある手順に従ってください。

source: Install the MySQL client libraries. You do not need to install the MySQL database server or start the MySQL service.
ja: MySQL クライアントライブラリをインストールします。MySQL データベースサーバーをインストールする必要や MySQL サービスを起動する必要がありません。

source: Enable the OpenStack packages for the distribution that you are using. See <xref linkend="basics-packages"/>.
ja: 使用しているディストリビューションの OpenStack パッケージを有効化します。<xref linkend="basics-packages"/> を参照してください。

source: After you configure the operating system, install the appropriate packages for the Compute service.
ja: オペレーティングシステムの設定後、Compute サービス向けに適切なパッケージをインストールします。

source: When prompted to create a <literal>supermin</literal> appliance, respond <placeholder-1/>.
ja: <literal>supermin</literal> アプライアンスを作成するためのプロンプトが表示されたとき、<placeholder-1/> を答えます。

source: To use the meta-packages and install other components on your compute node, such as OVS Networking and Ceilometer agents, run this command:
ja: メタパッケージを使用して、OVS Networking や Ceilometer のエージェントのような他のコンポーネントをコンピュートノードにインストールするために、このコマンドを実行します。

source: The controller node has the <package>openstack-proxy-node</package> and <package>openstack-toaster</package> meta-packages that install <package>openstack-proxy-node</package> and <package>openstack-toaster</package> at the same time.
ja: コントローラーノードは同時に、<package>openstack-proxy-node</package> と <package>openstack-toaster</package> をインストールする、<package>openstack-proxy-node</package> メタパッケージと <package>openstack-toaster</package> メタパッケージを持ちます。

source: Respond to the prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> settings</link>, <link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ credentials</link>, and <link linkend="debconf-api-endpoints">API endpoint</link> registration.
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベース管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 設定</link>、<link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ クレデンシャル</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">API エンドポイント</link>登録に関するプロンプトに答えます。キャッシュタイプを選択する必要もあります。

source: For security reasons, the Linux kernel is not readable by normal users which restricts hypervisor services such as qemu and libguestfs. For details, see <link href="https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/linux/+bug/759725">this bug</link>. To make the current kernel readable, run: <placeholder-1/> To also enable this override for all future kernel updates, create the file <filename>/etc/kernel/postinst.d/statoverride</filename> containing:<placeholder-2/> Remember to make the file executable: <placeholder-3/>
ja: セキュリティの理由から、Linux カーネルは通常のユーザーにより読み取りできません。これにより QEMU や libguestfs のようなハイパーバイザーサービスを制限します。詳細は<link href="https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/linux/+bug/759725">このバグ</link>を参照してください。現在のカーネルを読み取り可能にするために、<placeholder-1/> を実行します。今後のすべてのカーネル更新でこの上書きを有効にするために、以下を含めた <filename>/etc/kernel/postinst.d/statoverride</filename> ファイルを作成します。<placeholder-2/> ファイルを実行可能にすることを覚えておきます。<placeholder-3/>

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> configuration file:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> 設定ファイルを編集します。

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> configuration file and add these lines to the appropriate sections:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> 設定ファイルを編集し、これらの行を適切なセクションに追加します。

source: Configure the Compute service to use the Qpid message broker by setting these configuration keys:
ja: これらの設定キーを設定することにより、Compute サービスが Qpid メッセージブローカーを使用するよう設定します。

source: Configure the Compute service to use the RabbitMQ message broker by setting these configuration keys:
ja: これらの設定キーを設定することにより、Compute サービスが RabbitMQ メッセージブローカーを使用するよう設定します。

source: Configure Compute to provide remote console access to instances.
ja: インスタンスへのリモートコンソールアクセスを提供するよう Compute を設定します。

source: Edit <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> and add the following keys under the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> を編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Specify the host that runs the Image Service.<phrase os="ubuntu;debian"> Edit <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and add these lines to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:</phrase>
ja: Image Service を実行するホストを指定します。<phrase os="ubuntu;debian"><filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集し、これらの行を <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。</phrase>

source: If you install Compute on a virtual machine for testing purposes, you must determine whether your hypervisor and/or CPU support nested hardware acceleration using the following command:
ja: Compute をテスト目的で仮想マシンにインストールする場合、ハイパーバイザーと CPU がネストハードウェア支援をサポートするかどうかを、以下のコマンドを使用して確認する必要があります。

source: If this command returns a value of <emphasis>one or greater</emphasis>, your hypervisor and/or CPU support nested hardware acceleration which requires no additional configuration.
ja: このコマンドが <emphasis>1 以上</emphasis>の値を返す場合、ハイパーバイザーと CPU がネストハードウェア支援をサポートし、追加の設定は必要ありません。

source: If this command returns a value of <emphasis>zero</emphasis>, your hypervisor and/or CPU do not support nested hardware acceleration and <literal>libvirt</literal> must use QEMU instead of KVM. Edit the <literal>[libvirt]</literal> section in the <filename>/etc/nova/nova-compute.conf</filename> file to modify this key:
ja: このコマンドが <emphasis>0</emphasis> を返したならば、ハイパーバイザーと CPU がネストハードウェア支援をサポートしません。<literal>libvirt</literal> は KVM の代わりに QEMU を使用する必要があります。この項目を変更するために <filename>/etc/nova/nova-compute.conf</filename> ファイルの <literal>[libvirt]</literal> セクションを編集します。

source: If this command returns a value of <emphasis>zero</emphasis>, your hypervisor and/or CPU do not support nested hardware acceleration and <literal>libvirt</literal> must use QEMU instead of KVM. Configure <literal>libvirt</literal> to use QEMU:
ja: このコマンドが <emphasis>0</emphasis> を返す場合、ハイパーバイザーと CPU がネストハードウェア支援をサポートしません。<literal>libvirt</literal> は KVM の代わりに QEMU を使用する必要があります。QEMU を使用するために <literal>libvirt</literal> を設定します。

source: Remove the SQLite database created by the packages:
ja: パッケージにより作成された SQLite データベースを削除します。

source: Install the Image Service
ja: Image Service のインストール

source: The OpenStack Image Service acts as a registry for virtual disk images. Users can add new images or take a snapshot of an image from an existing server for immediate storage. Use snapshots for back up and as templates to launch new servers. You can store registered images in Object Storage or in other locations. For example, you can store images in simple file systems or external web servers.
ja: OpenStack Image Service は仮想ディスクイメージの登録管理者として動作します。ユーザーは新しいイメージを追加できます。イメージのスナップショットを既存のサーバーの直接ストレージから取得できます。バックアップのため、または新しいサーバーを起動するためのテンプレートとしてスナップショットを使用します。登録済みイメージを Object Storage に保存できます。例えば、イメージをシンプルなファイルシステムや外部ウェブサーバーに保存できます。

source: This procedure assumes you set the appropriate environment variables to your credentials as described in <xref linkend="keystone-verify"/>.
ja: この手順は <xref linkend="keystone-verify"/> に記載されているとおり、適切な環境変数にクレデンシャルを設定していると仮定しています。

source: Install the Image Service on the controller node:
ja: コントローラーノードに Image Service をインストールします。
